檢查車前同車後
注意後面
開車門然後上車
檢查到後鏡扣安全帶
拉緊手掣踩住brake
踏車座就由轉指揮燈泊來啲波
然後鬆開手掣
腳嘅brake慢慢鬆開
輕輕畀有開車行車
真㗎，架車喐
我而家揸緊車
雖然有啲驚，不過
月井今日返工
我講真㗎，我可以向天發誓
我真係冇騷擾佢㗎
你同我一齊做嘢咁耐，你知㗎
但事實係月仔向上面寫咗報告
而且仲三日冇返工
你點都唔可以話冇事發生㗎
我本來都冇打算畀你睇
我隻係同佢講做嘢嗰陣嘅常識吒嘛
但係佢將所有嘅嘢都諗歪晒
我而家都唔知應該點做
列子真係好麻煩啊
吓，真係嘅
你連電話都居然唔識聽
你仲係唔係大人嚟㗎？
吓，我當時唔係噉同佢講㗎
誒，你冷靜啲
好多事每個人都有佢嘅睇法
你根本左右唔到㗎
家庭感謝人，確定
點樣啊？
係我上個禮拜忽然諗到嘅
又係浪費時間
嗯，冇嘢
呢個活動點做？
今次呢個活動嘅目的就係想請
晒我哋所有員工嘅家人嚟
感謝我哋呢一年嚟嘅支持
我哋會準備個大會場
畀每個部門擺設個攤位
可以係食品或者係遊戲
總之隨佢哋嘅安排
我哋嘅員工同佢哋嘅家人
喺友好嘅氣氛下聚埋一齊
呢種體驗肯定會
令辦公室入面嘅日常交流更加順暢
而且可以提升工作效率𠻹啊
係咪好主意呢？
係咪安排喺週末？
相信大家都一定會好高興
社長
唔係𠻺嗎？
放棄週末返嚟公司同家人聚會啊
真係頭痛啊
我哋一啲都冇錯啊，部長
係噉，我哋嘅部門都要
選出代表嚟組織活動
我哋要點做啊？
幾多個人？
兩個人
係喇，月整
你有冇時間啊？
呢度有啲收據，你可唔可以？
我而家喺度check緊email
咁真係唔好意思啊
嗯，唔緊要
你今朝一早就已經喺度
check緊email啦
我都唔明點解對住佢咁驚驚青青
月井入咗啲資料
唔使急，不過準時搞掂佢
係，我知道喇
做完晒之後就攞畀我啦
喺行緊車嗰陣可以急停
為咗預防車禍發生
喺開車嗰陣要保持合適嘅行車距離
譬如話時速70公里
需要同前車保持70米距離
如果時速係80公里嘅話，呢
噉就需要保持80米嘅行車距離喇
保持車距
為咗避免有啲乜嘢麻煩
或者我應該同月井保持合適距離先至安全
如果我噉做嘅，唐恩部長實會
坐埋去，快啲坐埋去啊
嗰個嘢又試喺度瞌眼瞓
要夜晚八點之後先有
等唔等啊？
好，我喺度等
嗯，要夜晚八點之後先有
哦，我喺度等啦
子野同你講聲
以你而家呢個進度真係好差喎
完全冇咩進展噉啊
問我真係咁冇天份咩？
如果再唔努力啲嘅，就嘥晒啲錢
係
我，阿Leo啊
你等陣九點鐘左右嚟接我啊
哦，係啊，我同你講九點，梗係今晚啦
唔會玩嘢叫你聽朝嚟啩
你成日都係噉嘅
駕駛學校係點樣㗎？
嗯，要做好多功課，幾好玩吖
原來係噉㗎
海達啊，嗯
噚日多謝你啊
小意思喇
我都喺佢嘅前輩嚟
噉都好，起碼佢都肯聽我支笛㗎
哦，你喺度啊，烈子
你最好就快啲返去會計部，越快越好
發生咩事啊？
託恩部長揾緊你啊
仲有月井
你哋兩個應該知公司搞個家庭感恩日㗎
每個部門都一定要設計一
個食物或者遊戲攤位
當然亦都包括我哋會計部
呢個就係點解要揾煙腿你同月井兩個人
我而家委派你哋兩個做會計部
嘅家庭噉一日組織嘅代表
吖
你哋兩個需要共同合作，諗盡一切辦法
無論健康或者疾病，順境或者逆境
富貴或者貧窮，你哋都要互相尊重
而且發誓努力將呢個活動搞成功
冇任何嘅車距
我感覺到將會發生嚴重車禍
佢就係因為跟車太貼
所以造成交通意外
發生意外之後，所有嘢都變成不可代替
就連遇到車禍嘅家人亦都會好痛苦啊
我感覺唔係咁好
你唔係好妥噉喎
你下一堂駕駛堂上唔上到啊？
得
我唞一陣，應該冇問題
頭先嗰堂真係搞到個人有啲緊張啊
係咪啊？
我而家仲考慮緊要唔要呢一個車牌
係啊，真係好得人驚啊
對唔住啊，不停講嘢阻住你休息𠻹
冇事，傾下偈感覺輕鬆好多
我一收工就趕嚟呢度
所以好似有啲攰噉啫
我明喇，啱啱收工
肯定好辛苦呢
你個懶鬼，成個下晝喺呢度都冇練習過
唔怪得啲技術咁差啦
你今日冇返工就嚟呢度？
唔係
我啊，唔係冇返工啊，只不過係冇嘢做
周圍去噉啫
無業遊民
你好啊，我叫紫夜啊
我一直想知你係咪同我差唔多大㗎
我叫黎紫啊
其實我都喺度諗緊同一樣嘢
家庭感恩日
我哋期待會有好多家庭參加
但係亦都要假設唔會有太多嘅員工會帶
自己嘅家人返嚟公司參與呢種活動
亦都因為呢個原因
我哋嘅主要目標鎖定喺30至50
歲之間有12歲以下仔女嘅家庭
原因係13歲同13歲以上
嘅細路唔鍾意跟父母去街
所以我哋一定要滿足呢
個年齡層家庭嘅需求
為佢哋提供一份滿意嘅午餐
揀選食材要容易烹飪同高利潤
我哋市場部嘅聲譽就喺今次
要為家庭感恩日嘅攤位提供終極食物
噉就係
好彩啊
真係估唔到啊
我哋要喺家庭感恩日大放異彩
國理部長
市場部喺家庭感恩日會做乜嘢啊？
呢個係秘密
我唔知你哋會計部做乜嘢
不過我有信心，我哋唔會輸
會計部會做乜嘢？
整炒麪嘅攤位
噉係咪太簡單呢？
睇下先
呢啲炒麪十公斤都要5520yen
有冇啲更加平嘅嘢？
BJ
呢度計劃嘅攤位啊，你覺得炒麪點樣啊？
我哋都打算整呢樣
我諗住炒麪到佢搶仔
唔知點解見到佢我就好興奮
不過你問我好唔好食就其次喇
我哋會考慮㗎喇
嗰啲細路特別鍾意食腸仔
我整飯粒嗰陣
佢哋成日都嘈住要章魚形腸仔
但係佢哋從來都唔食真嘅章魚
真係奇怪
係喇，講起整飯粒呢
我仲諗起嗰日嘅單位
哎吔
蓮子小姐
搞掂唔咗食文攤位嘅計劃嗱？
仲未啊
嘉伯好嘈，所以我就返入嚟避下
希望我將來唔會變到嘉伯噉嘅樣啦
要返屋企喇
講開嘉伯小姐
雖然睇佢平時好似好多嘢講
但喺收工之前一定完晒所有嘢嘅
佢可能仲要去幼稚園接細路
煮飯畀佢哋喺佢哋瞓之前盡媽媽嘅責任
老實講，我好佩服佢嘅
吖，你講乜嘢啊？
冇
我冇講啲乜嘢啊
啱喇…呢個做原料應該可以
而家仲爭啲設備
首先去租石油氣爐同埋烤架
等陣啊，如果整食物攤位
需唔需要攞牌呢？
真係有好多嘢要做啊
咖啡要唔要糖啊？
定係齋啡呀？
哦，要糖啊
家庭噉一日嘅事點樣啊？
麗子小姐自己一個做緊計劃
基本上我都係撇埋一邊
你哋兩個根本就冇心合作
其實我同麗子小姐根本夾唔嚟
另外組織活動根本唔喺
我哋正常工作職責範圍
我入嚟呢間公司係做專業會計師㗎
專業會計師
問我講啲嘢好好笑咩？
噉嘅，既然公司分配咗工作
仲隻派你哋兩個
你認為靠晒前輩一個去做，咁啱咩？
你喺話因為佢係前輩
所以我一定要幫佢手做嘢
係唔係？你前輩呢點並唔重要
李子
睇嚟我激嬲咗佢
7月三日
而又係你對我作出嘅工作評價
工作分配咗落嚟
得前輩一個做晒咁啱咩？
呢種評價行為
本人認為已經超出咗
工作環境內合理嘅等級範圍
因此而導致對他人嘅精神折磨
噉就已經符合咗騷擾嘅條件
如果你想進行解釋嘅
本人會等待你嘅書面回覆
究竟係乜嘢意思啊？
咩書面回覆啊？
你明唔明？
你終於明白我感受呢？
冇用嘅
我哋冇辦法可以控制到呢個細路
唔好惹我
我會玩以顏色